'Saya diam-diam akan menemui
Pak Brijwasi dengan berbohong.'
'Aku minta maaf, Anirudh.'
Sampoorna, duduklah.  Dengan cepat.
Oh!
Mengapa keranjang ini ada di sini?
Bihari tidak berguna.
Bihari!
Ya pak.
Saya meninggalkan rumah itu..
...memberimu tanggung
jawab atas rumah ini.
Begitukah caramu merawat rumah?
Mengapa keranjang ini ada di sini?
Sama seperti Bondita...
... apakah kamu juga hanya
melihat 'Rasgullas' akhir-akhir ini?
Dia tidak menyayangkan
'Rasgullas' apa pun.
Agar aku bisa makan.
Pak, maksud saya...
...bahwa aku telah memasukkan
keranjang-keranjang itu ke dalam diriku sendiri.
Saya tidak tahu bagaimana mereka datang ke sini.
Saya tahu bagaimana.
Entah keranjang
ini punya kaki...
...atau kamu punya sayap.
Keranjang ini punya kaki!
Pak, bagaimana mungkin?
Anda lucu sekali, Pak.
Pak, saya akan menaruh
keranjang ini di luar...
Maksudku, aku akan segera
membawa ini ke dalam.
Lakukan sekarang!
Ya pak.
Tuhan Krishna akan
menyelesaikan semua masalahmu.
Tapi tolong tunggu sebentar.
Tuhan Krishna lapar.
Setelah makan sesuatu...
...dia akan menjawab
semua pertanyaanmu.
Tentu, Pak Brijwasi.
Anda memberi makan Tuhan.
Kami akan menunggu di luar.
Dari mana asal kucing?
Pergi dan periksa.  Seharusnya tidak
meminum semua susu di dapur.  Lanjutkan.
Saya segera berangkat, Pak.
Bihari telah pergi.
Tapi bagaimana cara
memindahkan paman mertua dari sini?
Sampai dia tidak bergerak...
...kita tidak bisa pergi.
Bondita, ayolah.  Memikirkan.
Dewi Durga, tolong!
Tampaknya anjing itu telah kembali.
Oh!
Sampoorna, ayolah.
Ayo kita temui Pak Brijwasi.
Tuhannya yang berbicara...
...akan menyelesaikan semua masalah kita.
Ayo.
Pak, tidak ada kucing di dapur.
Oh Boy!
Apakah keranjang ini
benar-benar mempunyai kaki?
Tuhan, aku telah membawakan susu untuk-Mu.
Ini seperti yang Anda sukai.
Rasanya manis dan lembut.
Tidak terlalu panas, tidak terlalu dingin.
Minumlah, Tuhan.
Dan berikan keberkahan
kepada hamba-Mu.
Sri Krishna telah minum susu.
Yang mulia...
...jika Anda menyukai penawarannya...
...lalu pengikutmu
menunggu di luar...
...untuk mendapatkan jawaban
atas pertanyaan mereka.
Jika kamu mengizinkanku, maka...
...Saya akan melepas tirai dan membawanya masuk.
- Ya.
Semua memuji Tuhan Krishna!
- Memanggil!
Tuan Brijwasi, Sri Krishna...
...memiliki solusi
untuk setiap masalah.
Dia juga akan memberitahu kita...
...bagaimana mengatasi
masalahmu, kan?
Kami sangat beruntung...
...bahwa Tuan Brijwasi ada di
sini bersama Tuhannya Krishna...
...di Tulsipur...
...saat kita sangat membutuhkannya.
Saya yakin kami tidak akan
kembali dengan kecewa dari sana.
Tuhan, aku tidak bisa mengecewakan
para penyembah seperti itu.
Mereka datang ke sini
dengan penuh harapan.
Tuhan, tolong jangan lakukan itu.
Orang-orang di luar...
Kapan kita bisa
bertemu Sri Krishna?
Kapan kita akan mendapatkan
jawaban atas pertanyaan kita?
Kapan kita bisa
bertemu Sri Krishna?
Tampaknya, Tuhan tidak berkenan
dengan persembahan tersebut.
Sampoorna, jangan khawatir.
Lalu bagaimana jika kita adalah anak-anak?
Pak Brijwasi pasti akan memperkenankan
kami bertemu dengan Tuhan.
Dan Tuan Brijwasi
adalah pemuja Sri Krishna.
Dia memuja Tuhan Krishna.
Maksudnya itu apa?
Bahwa dia sangat
mencintai anak-anak, bukan?
Karena Sri Krishna juga sangat
menyukai anak-anak.  Benar?
Berikan aku waktu.
Seperti yang kalian semua tahu...
...betapa keras kepala
dan nakalnya Sri Krishna.
Jadi, perlu waktu
untuk meyakinkannya.
Tapi saya yakin...
...bahwa melihat kasih
sayang para pemujanya...
... hatinya akan segera meleleh.
Sampoorna, aku bersamamu.
Aku akan masuk bersamamu.
Anda jangan khawatir, oke?
Karena kamu
bersamaku, aku tidak takut.
Tapi berapa lama
kita harus berjalan...
...untuk mendapatkan
tempat tinggal Pak Brijwasi?
Saya tidak tahu itu.
Ayo, kita bertanya pada seseorang.
Bihari!
Paman mertua ada di sini.
Hei, bangun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Para penyembah Sri Krishna semakin
gelisah mendengar jawaban mereka.
Anda tidak bisa menolaknya.  Bangun.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Tidak ada udara...
...atau menyalakan lampu di bawah sana.
Saya tidak bisa bernapas.
Saya merasa tercekik.
Apakah ini kuil atau penjara
bawah tanah yang gelap?
Semut terus menggigitku.
Aku mohon padamu.
Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Ini hanya masalah
beberapa jam saja.
Jadilah kuat.
Setelah program ini selesai...
...lalu aku akan memberimu 'kheer'.
Jangan berbohong padaku.
Kamu tidak memberiku
apa pun untuk dimakan...
...sejak pagi.
Aku akan memberimu
permen setelah ini.
Saya tidak akan menjawab banyak pertanyaan.
Saya akan segera menyelesaikannya.
Kemudian Anda bisa bernapas
sebanyak yang Anda mau.
Sekarang bangunlah.  Bangun.  Ayo.
Dia jatuh pingsan.
Ada kerumunan umat di luar.
Bagaimana saya harus meminta
anak lain menjawab pertanyaan mereka?
Jika mereka mengetahuinya...
...bahwa aku tidak mempunyai Tuhan Krishna yang
bisa berbicara, dia juga tidak minum susu...
...dan aku bukanlah
seorang pemuja setia...
...Saya hanya membodohi mereka dan
menghasilkan uang maka mereka akan...
TIDAK!
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Mereka hanya percaya pada keajaiban.
Saya menghasilkan banyak uang...
...karena takhayul mereka.
TIDAK!  Mengapa saya harus
menderita kerugian karena anak ini?
Saya harus selalu
memanfaatkan...
... takhayul dari orang-orang
bodoh yang tidak berpendidikan ini.
Saya harus melakukan sesuatu.
Apa yang dia lakukan di sini?
Bondita, kita akan mendapat masalah.
Mari kita pulang.
Tidak. Tunggu, Sampoorna.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Oh!  Bihari.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berapa lama kamu akan membuatku berjalan?
Mengapa Anda memarkir
mobil pada jarak sejauh itu...
...Kapan penginapannya sejauh ini?
Pak, jalurnya sangat sempit.
Dan mobil kita tidak bisa masuk ke dalamnya.
Penginapannya ada di depan.
Kami akan sampai di sana dalam waktu singkat.
Oke, dengarkan.
Apakah kamu memberitahunya
bahwa aku akan datang?
Atau apakah saya
harus mengantri di sana?
Tidak pak.
Saya sudah menjelaskannya dengan baik.
Bahwa Anda...
...Tuan Tanah paling
terkenal di wilayah ini.
Antrian dimulai dari tempat...
...dimana kamu berdiri.
Anda hanya punya beberapa...
...percaya padaku.
Hari ini Anda akan bertemu
Tuhan Krishna terlebih dahulu.
Tapi Pak, Anda harus memberikan
sumbangan tambahan untuk itu.
Bagaimanapun, Anda akan
mendapatkan waktu eksklusif.
Dan mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Lagipula...
...kamu adalah tuan tanah.
Anda bukan orang biasa.
Pak.  - Ya.
- Apa yang akan kamu tanyakan pada Tuhan Krishna?
Aku akan bertanya...
...kapan Bihari akan
mulai bersikap bijaksana?
Kapan dia akan berhenti bertanya...
...pertanyaan bodoh?
Atau apakah aku harus membunuhnya?
- Pak.
Kamu pikir...
...kamu begitu dekat denganku...
...bahwa aku akan memberitahumu
apa yang ada dalam pikiranku.
Saya melakukan kesalahan, Pak.
Saya minta maaf.
Saya...
...hanya seorang pelayanmu.
Saya minta maaf.
Pak, saya tidak tahu...
...apa yang akan kamu
tanyakan pada Tuhan Krishna.
Tapi ya...
Tapi saya yakin...
...itu pertanyaanmu...
...akan tentang Bondita.
Apakah saya benar?
Bergerak!
Paman mertua...
...akan pergi ke
penginapan Pak Brijwasi.
Sepertinya dia juga ada
di sini untuk menemuinya.
Bondita, jika paman
mertuamu melihat kami...
...maka akan ada masalah besar.
Ayo lakukan satu pekerjaan.
Ayo pergi ke sana tapi
kita akan tetap tersembunyi.
Kami akan membiarkan Paman
Mertua masuk terlebih dahulu.
Kami akan masuk segera setelah...
...dia pergi.
Benar.
Namun kami akan menemukan
solusi untuk masalah Anda.
Benar, Sampoorna?
Bangun!  Bangun!
Kalau tidak, saya tidak akan
kehilangan kekayaan saya begitu saja...
...dan aku akan kehilangan nyawaku juga.
Jangan hancurkan segalanya untukku.
Kapan Sri Krishna akan
menyelesaikan masalah kita?
Para penyembah ini
juga bisa menyakitiku.
Jika itu terjadi...
Bangun!
Kenapa dia tidak menjawabku?
Dia...
Apa ini?
Hai!  Bangun!
Apa yang saya lakukan?  Dia adalah...
Salam, Pak Brijwasi.
Saya Trilochan Roy
Choudhary, pemiliknya.
Aku termasuk salah
satu keluarga terhormat...
...dari Tulsipur.
Saya telah mendengar hal-hal besar...
...tentang Tuhanmu
Krishna yang berbicara.
Jadi, aku hanya ingin bertemu dengannya.
Saya punya beberapa pertanyaan...
...yang ingin kutanyakan padanya.
Jika kamu mengizinkanku...
...untuk bertemu dengannya...
Dari hadiah yang dibawanya...
...sepertinya dia adalah
tuan tanah yang kaya.
Saya tidak bisa membiarkan dia pergi.  TIDAK.
Jika dia pergi, semua hadiahnya...
...dan uang yang
dibawanya juga akan hilang.
Apa yang harus saya lakukan?
Beri saya waktu, Tuan Trilochan.
Sebenarnya...
...Tuan Krishna sedang sibuk.
Dia sedang kesal saat ini.
Jadi, saya mencoba menenangkannya.
Tentu.  Maksud saya...
...tidak ada apa pun di alam semesta...
...terjadi tanpa
kehendak Tuhan jadi...
...bagaimana mungkin aku tidak menunggunya.
Tidak masalah.
aku akan menunggu di sini...
...sampai kamu berhasil
menenangkannya.
Jika saya tidak menemukan orang lain...
...siapa yang bisa
menjadi suara Sri Krishna...
...maka aku tidak akan
bisa membodohi mereka...
...dan menghasilkan uang dari mereka.
Tapi bagaimana aku bisa menemukannya...
...duduk di sini siapa yang bisa...
...menjawab pertanyaan mereka...
...dan menjadi
suara Tuhan Krishna?
ikatan...
...bukankah sebaiknya kita pulang ke rumah?
Sampoorna,
bukankah lebih baik...
...jika kami menemukan
solusi untuk masalah Anda?
Tapi Bondita, paman mertuamu,
Tuan Trilochan ada di sini.
Jika dia melihat kita...
Saya sangat takut.  Ayo pergi.
Anirudh.
Apakah karya musik ini oke?
Ya.  Ayo mulai.
Sekarang Mini...
...tangan kananmu...
...akan berada di
tangan kiri pasanganmu.
Kemudian?
Kemudian...
...tangan kirimu akan...
...di belakang bahu
kanan pasanganmu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah saya melakukan kesalahan?
TIDAK.
Anda melakukannya dengan benar.
'Niatmu baik, Anirudh.'
'Tapi aku punya niat buruk.'
'Dan kamu tidak menyadarinya.'
'Kamu pikir kamu sedang
mengajariku cara menari.'
'Tapi kamu tidak tahu...
...bahwa aku mencoba
merayumu, Anirudh.'
'Aku membuat Anirudh sibuk...
...sejak satu jam terakhir.'
'Secara bertahap, dia akan...
...menghabiskan 24
jam sehari bersamaku.'
'Hanya denganku.'
'Kuharap Bondita
belajar dengan giat.'
Anirudh.
'Saya senang Anda belajar.'
'Sekarang, aku akan bisa
melakukannya dengan baik...
...tangani tanggung
jawabmu dan Mini.'
'Saya tidak ingin Anirudh berbagi
cintanya dengan orang lain.'
'Aku ingin dia hanya mencintaiku.'
'Aku ingin semua cintanya.'
Akankah kita mendapatkan empat
ekor kambing karena ketakutan?
Apakah ini akan membantu
Anda dan Saurabh bercerai?
Berjanjilah padaku...
...bahwa kamu tidak akan melukai dirimu sendiri.
Kalau begitu, aku akan datang.
Anda tidak mengerti, Bondita.
Yang saya tahu...
...apakah aku sangat mencintaimu.
Dan aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Wah, Sri Krishna.
Kamu telah mengirim...
...gadis ini bagiku
dalam bentuk berkah.
Dia memiliki suara yang tepat...
...untuk meniru Tuhan Krishna.
Aku harus memanfaatkannya dengan baik.
Saya akan berbicara baik padanya dan
membodohi dia untuk melakukan pekerjaan saya.